Мы подарим вам рай на земле!

 

Мы, туристическая компания «Dream Dubai», молодые, амбициозные, стремительно развивающиеся и успешно реализующие множество туров и положительно зарекомендовавшие себя на туристическом рынке.

Основным направлением нашей деятельности является Объединенные Арабские Эмираты

Мы создаем для клиента сказочный отдых «под ключ».

Мы станем вашей «путеводной звездой» в мире туризма, подберем для вас для тур, который будет соответствовать всем вашим пожеланиям и возможностям.

Мы предлагаем:


- экскурсии;

- деловые поездки;

- групповые и индивидуальные туры;

- сафари по пустыне;

- билеты в аквапарки и парки ОАЭ

- горнолыжный отдых;

- отдых на море.

 

Чем мы отличаемся от других туристических компаний?

1. Почему лучше довериться нам в бронировании Вашего отдыха в отелях ОАЭ?

Туристы покупающие туры или бронирующие туры/отели онлайн, часто делают ошибки в выборе и не получают от отдыха то, что они ожидали. Мы же сможем подобрать отель именно под Ваши предпочтения и ожидания, так как мы находимся в данной стране и знаем все отели не по картинкам! Вы же получите лучшее предложение исходя из Ваших предпочтений и бюджета, которое только можно найти! Также при бронировании отеля или тура у нас, Вы сможете получить приятный бонус от нашей компании!

Вам точно к нам, если: Вы летите в ОАЭ впервые, не знаете какой отель выбрать, не знаете в какое время года запланировать поездку или где лучше отдохнуть с детьми, а где провести медовый месяц, также мы посоветуем в каком отеле ОАЭ лучше отдыхать именно Вам.

 

2. Почему лучше заказать экскурсию в ОАЭ у нас?

Мы проводим индивидуальные экскурсии с русскими гидами по всем Эмиратам

У нас собственный парк автомобилей, что гарантирует Вашу безопасность

Наши автомобили не старше 2017 года и имеют уровень - комфорт и бизнес класс.

В каждом автомобиле Вам будет доступен бесплатный Wi-Fi и предложены прохладительные напитки.

Все наши гиды являются работниками нашей компании, что гарантирует качество проведения экскурсии.

Все туристы обратившиеся в нашу компанию застрахованы в страховой компании ОАЭ

Разница между индивидуальной экскурсией в нашей компании и групповой экскурсией в сторонних компаниях:

Индивидуальная: проводится только для Вашей семьи в комфортабельном автомобиле

Групповая: проводится для Вас и еще до 50 человек с Вами в автобусе

Индивидуальная: Вы можете выбрать дату и время начала Вашей экскурсии

Групповая: Экскурсии проводятся в определенные дни с обозначенным временем начала экскурсии и её окончания

Индивидуальная: Мы можем изменить маршрут экскурсии по Вашему желанию, чтобы Вы смогли увидеть или посетить именно то, что Вам интересно

Групповая: Вы увидите ограниченное количество достопримечательностей заранее описанное в экскурсии, если в день экскурсии трафик будет затруднен, могут быть пропущены обещанные достопримечательности

Индивидуальная: Мы остановимся и Вы увидите все самое интересное вблизи или зайдете во внутрь, где это возможно, а также у Вас будет возможность сделать потрясающие снимки самых красивых мест в ОАЭ!

Групповая: Все достопримечательности Вы увидите из окна автобуса и только в некоторых местах Вы сможете выйти вместе с группой и сделать снимки с ограничением по времени

Многие из туристов по прилету в ОАЭ, часто сталкиваются с одними и теми же проблемами и задаются одними и теми же вопросами: приехали, что дальше? Как и где заказать экскурсию, праздничный ужин, как организовать себе досуг и уход за детьми во время Вашего отдыха или шопинга, какие места посетить, сколько это будет стоить, куда обратиться в случае необходимости, и многими другими. Ответы на эти вопросы часто не в компетенции большинства туристических организаций, и Вам придется потратить немало времени на поиски нужной информации.

Dream Dubai – это слаженная интернациональная команда профессионалов, которая быстро предоставит исчерпывающие ответы на любые возникшие вопросы и укажет путь в правильном направлении.

Мы возьмем на себя все организационные хлопоты вашего пребывания в ОАЭ от «А» до «Я»!

Адрес

г. Минск, ул. Розы Люксембург, 101, каб. 40